好香啊
真係好想直接放入口啊
早晨啊
小林一唔一齊食早餐啊？
好啊
好味啊
早餐就食得噉好
我想食多塊啊
不用客氣啊
不用客氣，盡情食喇
之前咪講過
串遊俠有一條好受歡迎嘅吊橋𠸏？
夢之吊橋吖嘛
睇吊橋，睇吊橋
虎子想去嘅話，就要坐一個鐘頭後嘅巴士
坐過咗呢班車嘅話，下班要等好耐
一個鐘頭後啫，得呢夠時間喇
由呢度行過去巴士站要39分鐘
你行先喇，我哋會收起個營
感激不盡
到呢個時候，仲噉餵食都有𠸏？
第六集，再見，後會有期
電單車組，仲營地出發要揸大約11公里
串遊俠，終於到喇
雖然係山路，不過路面好乾淨好熱
噉話晒呢度係出名既旅遊勝地吖嘛
唔好意思啊
我哋想拍架電單車喺外面啊
可以啊，隨便啦
睇見放養嘅貓狗自己走出嚟晒下太陽
感覺好温馨啊
我明啊
夠晒隨聲
不過話時話，估知究竟去咗邊呢？
明明大家講好再喺民宿前面等架嘛
你睇，佢喺嗰邊啊
懷山高燕燕韌韌真係好好味啊
原來佢已經喺度食緊嘢喇
佢都一樣噉隨聲
佢哋順利會合之後，事不宜遲
馬上朝住大井村最出名嘅吊橋進發
出發喇
點知話口味完
就畀竹湯Cafe吸引咗入去
呢度居然有間Cafe喎
竹湯Cafe啊
意式雪糕好好味啊
意式蛋糕都好正啊
仲有浸住竹湯都好舒服啊
浸埋對手落去，成個人就更加嫩啊
真係嫩到入心
今日都一樣噉凍啊
真係好想素想成個人噉生好凍啊
你唔好亂嚟啊，做人要有底線㗎
係啊，係嗰個小妹妹喎
係姐姐你哋？
佢哋就係喺阿布特式火車
上面坐我隔籬嘅大姐姐啊
你哋好啊
我哋尋日仲一齊睇埋合體𠻹
乜嘢合體啊？
原來你哋住喺春柔俠嘅旅館啊
冇錯係啊
你哋喺時代露營又點樣啊？
我哋玩得好開心啊
你哋都係而家出發去睇夢之吊橋？
我哋尋日已經去睇吊橋喇
所以而家準備走㗎喇
我哋尋日去咗井村萬步，啱啱先嚟到呢度
好，而家去吊橋
呢個人居然喺日落之前
先至話要去吊橋嗰度喎
結果行到半路就天黑
最後要喺一片漆黑之中，靠手機嘅燈光照住噉行返嚟
點都諗唔到，成條路居然連一盞街燈都冇
你哋冇遇到熊癮真係好彩啊
不過吊橋嘅風景真係好靚，好值得去㗎
真係好期待啊
噉就快啲食埋啲嘢，然後出發囖
噉你哋路上小心喇
知道喇
岩流島之戰講開又講啊
虎子真係犀利啊，同咩人都可以做到朋友
冇錯係啊
有噉嘅船嘛？
有啊，因為你就好似隻狗仔
我最鍾意大家，最鍾意散步
我明啊
講起上嚟，唔記得係讀緊
小學一年級定二年級
有次我跟埋虎子一家人去超市買嘢
然後虎子喺半樓忽然之間唔見咗
哎吔，虎子喺邊啊？
佢當失誤啊
呢個女仔係邊個啊？
揾到你啊
原來佢黐埋去另一家人到
仲要係完全唔識㗎
有過噉嘅事咩？
終於明白櫻姐姐點解會睇得虎子噉緊
睇怕係因為目擊過太多類似嘅案例
怨兵橋聽講住喺山上面嘅猿猴
佢哋來往串友俠温泉都會過呢條橋
所以就有咗呢個名喇
噉講呢度嘅猴子係咪都識得浸温泉㗎？
唔知道喇
係嘅話，就温馨喇
係猴子啊
真係喎
都見到夢之吊橋喇
係啊，終於到喇
夢之吊橋上咗橋只可以向前行
要去到對岸得個大圈先返到嚟
而家唔係旺貴，果然冇乜遊客啊
可以慢慢行，唔係更加好咩？
河水嘅顏色好靚啊
不過向下直望嘅話，又真係有少少驚
高度有八米等埋去到中間條橋…
因為我哋呢…
尋日先行過死亡之橋嚟
完全冇感覺
係喎，我尋日上網查過
呢度行入去好似有條比田堤更加恐怖嘅吊橋
嗰條橋唔係呢一帶最恐怖㗎咩？
全長144米，高度83米
當初為咗方便林業工作而建
號稱全日本最恐怖嘅吊橋
高度83米嘅話
咪即係差唔多有田堤嗰邊嘅三倍
而且條橋已經嚴重老化
所以隨時會散都唔出奇嘅
係，條橋行得好似玩俄羅斯籃盤噉
現時由於夢想吊橋已經接近完全損毀
所以被禁止通行
嗰個係咪水壩嚟呢？
我諗應該係囖
頭先行落嚟都有經過間類似管理處嘅物體
又係喎
先係長島，再嚟井村同埋田堤
除咗吊橋之外，我哋都行咗好多水壩
冇錯係嘢
嗰個原來係大架水壩
嚇得我
以為部手機會跌落河
真係好險啊
喺吊橋上面碌手機
隨時都會跌手機落河㗎
你講得好啱啊
不過我估呢度嘅河底
一定堆積咗好多手機，因為啲人會為咗打卡
於是唔小心整跌咗手機落河
嘩，對環境造成好大破壞喎
我影㗎喇
咪住先啊
呢個係咩姿勢？
明明已經過咗橋
但依依覺得佢步浮浮噉喎
咪就係囖
你要加油啊
九漢逢甘霖，應該就係呢種感覺
真係完全冇諗過我哋今次要行樓梯上懸崖
行咗一大段路之後，係時候食晏
歡迎光臨
請問有冇乜嘢推介啊？
呢個溪流橋麥面喇，我嘅心水推介
噉就要佢喇
我都要一份
我都跟單囖
溪流橋麥面，好好味啊
行完一輪之後嚟浸下温泉
感覺零碎爽㗎
試下…真係快樂似神仙啊
呢個美女湯嘅温泉水有
一種神奇嘅美肌效果
傳説喺呢度浸過嘅人
佢哋全部都會變成美女㗎
聽講之前有個大叔旅行團嚟咗呢度浸温泉
點知個個浸完之後都變成咗美女啊
有噉樣嘅效果仲得了嘅
小玲啊，你跟住諗住點啊？
冇啊，我諗住去青頭買啲手信
最後再行多一座吊橋噉喇
噉啊，即係嚟到尾聲喇喎
今次同以前唔同嘅係
我有一半時間係自己一個路營，可以踏踏條
條噉過都幾開心㗎
我就成個人累到散晒
邊個叫你揀險路嚟行喎？
就噉喇，係青頭再見
好啊，你哋小心揸電單車喇
噉我哋兩個都行啦
我準備好喇
你都要好好保重喇
3月中，雖然已經踏入春天
但係天氣仲係好凍
揸電單車嘅話，自然更加寒風刺骨
所以對鐵騎士嚟講
喺遊車河目的地浸温泉係特別嘅享受
成個人都仲係暖粒粒
浸温泉嗰陣，浸到成個人暖晒之後
要等身體慢慢降温
抹乾淨汗水，然後先至可以着返衫
如果一出水就即刻着上厚衫
身體就會焗到出汗，結果反而會搞到冷親
凌乃同小林就係忘記咗呢件事
直到起程之後先知
超級凍啊
暖衣散盡，凍到癲
小林，見到喇…最後一站嘅吊橋
小林…你到啊
鹽香吊橋
犀利啊，呢條吊橋真係
喺民居上面橫過㗎
同我哋之前行過嘅吊橋
感覺有少少唔同啊
呢度我覺得好似比夢之吊橋仲得人驚啊
吊橋嚟水面高度十米
應該同夢之吊橋嘅高度差唔多
下面係地面定水面係咪都有分別㗎？
如果下面係水嘅話
喺橋上面跌落去應該都冇事嘅
我諗我明你講乜嘢
但係噉喎，呢條吊橋嘅景色真係好靚啊
望出去真係好開揚啊
唔該謝啊
唔使客氣
原來係噉，橋面都不時會變闊
就係為咗避免大家爭奴
爭奴？
過田梯大吊橋嗰陣
假如撞到有人從對面行過嚟嘅話？
你哋兩個係咪有田梯大
吊橋創傷後遺症啊？
點
嘎？
細…細路仔真係天不怕地不怕
折返地點？
繼續向前行嘅話，好似有個露營地點啊
哦…
火
車
係…係啊
搞掂，返去叫爸爸幫…
噉樣就收貨啊，父子
原來大井村差唔多日日都有蒸汽火車行嘎
我而家先知
普通火車係復古設計
又有蒸汽火車同小火車行駛
對鐵路迷嚟講
大井村呢個地方未歷沒發檔㗎
你幾時變咗做鐵路迷㗎？
係噉嘅，自從坐過阿布特色火車之後
我就覺得復古火車好得意
開始產生咗興趣
再加上，我今次火車搏火車噉去營地
其實過程真係幾好玩㗎
1000760
如果小林係電單車路營迷
噉我就立志成為一個火車路營迷喇
1006140
聽落呢個主意幾好
1008480
真𠸏？
1013940
雖然我好期待搬去山里啊
不過一諗到嗰邊一個朋友都冇，就覺得有啲寂寞
1021820
真係吖，以斧子你份人去到嗰邊一定好
快識到朋友，根本就唔使擔心喎
1030360
係咪真㗎？
1037670
我都話咗㗎喇
話咁快你就識到個噉好嘅朋友喇
1039940
好啦
1041220
做咩啊，小林？
1042900
火車應該就快到㗎喇
所以我都係時候出發啦
1050720
我哋仲會再有機會一齊去露營個好？
1055560
想幾時去都得，唔好忘記我係電單車手嚟
1062400
只要你哋叫我，無論邊度我都會過去
1067040
小靚…
1068900
我
1082910
又諗到要喺過一條
好似冇盡頭嘅直路上面，揸足兩個鐘頭先返到
1087621
去，我就真係冇晒心機喇
1090460
火車，我唔想返嚟
1094020
其實年尾嗰陣
我都試過揸車去檳松，所以好明麗嘅感受
1099200
全程都係平地一路上嘅景色冇乜變化
喺果頭揸長途車同收閃冇乜分嘅
1104980
收閃？
1105780
我明喇，係噉我哋就再
去行多一條吊橋喇
1109120
好啊
1110280
去啦…
1111320
行多一條？
1113000
但係我記得下游應該冇晒吊橋喇喎
1116040
你放心啦，我尋日喺金曲站
嘅旅遊指南上面睇到…
1123820
蓬萊橋，作為全世界最長嘅木造人行橋
獲得健力士紀錄認證
1146380
雖然呢條橋唔係吊橋
不過佢都好有味道，係一條好橋
1154700
好啦，要返去啦
1157360
繼續拖落去嘅話
到天黑嗰陣好危險嘅，要你哋陪我咁耐，唔好
1162041
意思啊
1162960
唔緊要，冇咩啫
1165900
小玲，要再一齊露營㗎，唔好隔太耐喎
1169780
不過，點都唔可以即刻再去㗎
下次等我去你哋嗰邊啦
1175380
小玲，好？
1182100
就噉喇，拜拜
1185960
知道喇…
1188420
我
1192840
會擔心㗎
1194760
知道喇
1196160
記住唔好搭錯車啊，知唔知啊，虎子
1206970
已經九點喇，噉夜先返到嚟
1212030
啱啱返到屋企，累到我啊
1215230
小玲都已經返到屋企啦
揸車辛苦晒喇，我仲有十分鐘就返到屋企喇
1222040
返到屋企喇，行國道一後行到人都電啊
1225770
好嘅，好嘅
1229810
過埋呢條橋就可以返到屋企
1233010
雖然呢次路營就快完，只不過…
1255100
回憶會永遠留喺心裏面
1263010
下次去邊度好呢？
1306640
返去一條
1308460
我們下個日子會去一條
1309180
城市都好
1311880
噉，其實…
1312980
噉，嘅閒時一到屋企，可能都要去幾條
1313121
噉，我就去一條…
1313820
噉…
1316780
我想到就去一條
1360390
你返嚟喇
1363470
你今次硬咗少少喎
1366370
對唔住啊，因為回程嗰陣搭火車去咗掛村
所以用多咗時間
1372310
去咗掛村？
1373970
睇下，我去咗買呢樣嘢啊
1382650
你哋漢堡扒上網就買得到喇
1388560
等陣先啊
1395540
我係大媛簽名啊，大家好
1398150
威威，你哋上咗鏡喇
1400610
下集終於講到我哋嘅發泄式露營
1403840
你哋記住一定要睇㗎
1407590
下一集，真真假假露營回憶錄